Repository: kolbe-ryo/budget_scouter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Meter
ja: メーター

source: Analysis
ja: 分析

source: Setting
ja: 設定

# additionalMeter
source: Add Money Meter
ja: メーターを追加

source: Target
ja: 名称

source: Year
ja: 年月

source: No Data
ja: データなし

source: Remain Days
ja: 残日数

source: Use Rate
ja: 使用率

# expenditure
source: Input Consumption
ja: 支出

# hint_target
source: Name for your target money
ja: 支出の名称

# init_balance
source: Initial Balance
ja: 初期残高

# hint_balance
source: Setting your budget for money meter
ja: 予算を設定して下さい

source: Currency
ja: 通過

source: Dollar
ja: ドル

source: Euro
ja: ユーロ

source: Yen
ja: 円

source: Sterling
ja: ポンド

# hint_reset_balance
source: Reset or not balance at the beginning of month
ja: 月初に残高を繰り越す

# validation_field_text
source: Target and Initial Balance field are required
ja: 名称と初期残高は設定する必要があります

source: Edit
ja: データを編集する

# edit_alert
source: Please regist your data for this app
ja: データがありません。データを作成して下さい

source: Delete
ja: 削除する

# delete_alert
source: Delete your data? This can't undone.
ja: データを削除しますか？この操作は元には戻せません

source: About This App
ja: このアプリについて

# input_money
source: Input Use Money
ja: 使用金額を入力
